Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
(ломбард)
Құтқару объектілерін екі рет тексеріңіз
Хинодзава Био Фарматек
Үшінші класс үлгі контейнері
7-ші қабат бөлімі ILS
Кеттік
(дыбыстық сигнал…)
Ха!
(Парин!)
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
(мылтық дыбысы)
Тіпті үш минут өткен жоқ.
Неліктен?
Керемет! Харука
Сіз қай қабатқа бұрылдыңыз?
Хинозава фармациясы
Мен Матердің көп ұнататын тағамдарын сонда қалдырдым.
Сауықтыруды тездетейік (Кэде) Вилко!
(Дон!)
Оны құтқарудың жолы бар ма?
Сіз сондасыз ба?
Сіз де осы зертханадасыз ба?
Тұтынушы белгілеген маршрут жабық.
Оның астында жаншылып қалсаң не істер едің?
Астыңғы жағына қою жаман.
Хмм, қазірдің өзінде!
(Жарылыс дыбысы)
Дәлелдер!
Браво екі тоғыз гамма!
(мылтық дыбысы)
Бір ақымақ мұны әдейі қойды.
Басқа сүңгуір командалары?
Бұл көп жалдамалы үй.
Иә? Ах!
Балалар!
Бұл жерде материяны қоздырған кім!
Онда болды ма? (Казуки) Сіз сонда болдыңыз!
Мен мұны білмедім.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сіз солсыз
Мені осы жерге әкеліңіз
Сіз айтасыз!
Эй!
Бұл аймақта қандай қатерлі ісік бар?
Браво сыныбы емес пе еді?
...болу керек!
Осыншама түсіргеннен кейін ол әлі де белсенді ме?
Қазіргі жігіттердің бір ерекшелігі бар.
Олай болса мен оларға қалдырамын.
Ей!
Сұралған нысан Қате жасамаңыз!
Оны үйге әкелу үшін аянып қал
Егер оның жанындағы үлгі болса, мен оған мән бере алмас едім.
0782 0782…
Міне болды!
Жұлын нервінің прототипі материалы 0782
Енді мен жарты жылымды шетелде саяхаттауға жұмсай аламын.
О... Уау!
Б-бірақ… сәби аман.
Уф!
Уау! Апыр-ай!
(мылтық дыбысы)
Таңбаша
Каэде Біз осындамыз.
Ашық!
Уау!
Уау! Сагами мырза, Сагами мырза!
Бет-әлпетің мен екпінің—
Әлі көп жол бар
Нағыз қол болса, жұлып кетер еді, Казуки.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уф хаа...
Ха!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Ах... аа~!
Айко, жақсысың ба?
Тачибана-сан! (Б қыз) Айко-чан!
Ах...
Ах!
Тачибана-сан, жақсысың ба?
Иә
Жоқ! Қараңғы, солай емес пе, медицина қызметкері?
Бұл... Жарайды.
Мен оны сыпырып тастады деп ойладым.
Сенің зардап шекпегеніңе қуаныштымын.
Ойын кезінде қалай ұйықтайсың?
Дене шынықтыру әлі де мүмкін емес, солай емес пе?
Соңғы кездері мен ұйықтап жатқанымды байқадым.
Мен ұйықтамаймын
Мен біртүрлі түс көремін...
Түнде дұрыс ұйықтамайсыз ба?
А, жарайды, жарайды.
Шынымен бе?
Нахо тым қорғаншы
жақсы болар еді.
Тезірек үйге барсам екен.
Иә...
Иә... дұрыс.
Бүгін үйірмеге барасыз ба?
А, менде раундтар бар, сондықтан үзіліс жасаймын.
Жарайды, ертең сені қайтадан алып кетемін.
Иә
Мен үйдемін
Қош келдіңіз Тачибана-сан
Ах, Айко-чан, қош келдіңіз
Мизуки-сан, мен үйдемін.
Жақсы болды ма?
...
Жаңа ғана құладым.
Бірақ бұл үлкен мәселе емес еді.
Маған мектептен "жақсы" деген хабарлама келді.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Кешіріңіз
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз әлі сабаққа үйрендіңіз бе?
Иә біртіндеп
Менің де бала күнгі достарым бар.
Бірақ аурухана аумағындағы мектепке бару керек пе?
Біртүрлі сезім
Бұл жақсы мәміле емес пе? Мен таңертең көп ұйықтай аламын
Бұл дұрыс.
(Айко ауыр тыныс алуда)
Менің бұлшықет күшім қалпына келеді.
Қайырлы кеш Исацу мырза.
Жақында дұрыс жүре аласыз.
Нервтердің шамалы зақымдануы болды.
Үйренгенше біртүрлі сезінуі мүмкін, бірақ
Сізде қиындық бар ма?
Иә
Сіз маған кез келген нәрсені айта аласыз.
Енді біз
Мен сенің ата-анаңның орнындамын.
Рахмет
Кешігіп қалғаныңыз өкінішті!
Мен тағы біртүрлі түс көрдім.
Сен сондай бейқамсың!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Уау!
Иә?
Айко!
Ах!
Ах...!
Айко! Ха!
Амансың ба? Айко, жараланып қалдың ба?
Бұл қауіпті!
Эмма! Рэй!
Тезірек, мен сабаққа кешігіп қаламын.
Айко?
Қарашы, Айко!
О, жоқ!
бастайық
Жарайды, уақытында келдің.
Бірақ бұл не болды? Ол мен бұрын көрмеген бала еді
Айко?
Ах!
Не болды? иә?
Сіз бұрыннан таныссыз ба?
Тағдырлы кездесу?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Иә, барлығымыз, үлкен жаңалық!
Осы уақытта, ертеңгі жабылу салтанатымен
Ауыстыру студенті келді.
Келіңіздер, күш-қуатқа толы болайық!
Ах!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Бұл қай қыздың мангасы?
Бұл не... Иә?
Не!
Айко тұрып
Иә?
Ах...
Маған айта аласыз ба?
...
Ей, сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Қандай қатынас?
Тағдырлы кездесу?
Міне...
Мен сені төменде кездестірдім!
...
Тестілеу ертең Кирю ауруханасында басталады
Мен көремін. (5-қыз) Жарақат алдыңыз ба?
Күтілгендей
Бұл топ жарылған.
Сіз не істеп жатырсыз? студентті ауыстыру
Бұл туралы не деуге болады? (Нахо) Клуб қызметі
Мен Охашиге барамын
Қағаздан жасалған ұшақтарды зерттеу бөлімі
Қағаздан жасалған ұшақтарды зерттеу бөлімі?
Эй, ұшады.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Хмм, жарайсың.
Қағаз ұшақтар Сізді қызықтырады ма?
Ондай жағдайда сіз бірден клубқа қосылуыңыз керек...
Шимада! Келесі!
Иә!
Не? Эй
Жарайды, мен оны жай ғана орнаттым...
Сіз де ауруханадан келе жатырсыз ба?
Иә?
Тіпті тексеру
О
Жарылыс?
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Мұндай нәзік заттарды ашық ауада ұшпаңыз.
Оның ішіне чип орнатылған, сондықтан оны бақылауға болады.
Сізге ұнады ма? қағаз ұшақ
Негізі бұл оригами клубы болуы керек еді.
Оригами?
Ауруханаға түскенде мен реабилитацияға кірістім.
Сондықтан мен бұл бөлімге қосылдым.
Мен білмей тұрып, қағаз ұшақтар ұшып жатты.
Жарайсыңдар! Тачибана!
Иә
Алысқа ұшсаң
Жүр! Айко
Бұл жақсы сезінеді!
Алыста...
Шекара аймағына дейін... әлде бір нәрсе ме?
Мүмкін емес
Оның үстіне мұнша алысқа барсаң, ала алмайсың.
Канзаки-кун... солай ма?
Осы қаланың адамдары?
О
Мен көремін.
Сіз сол күннен бастап мүлде өзгердіңіз.
Қала және тау пейзаждары
Көптеген әртүрлі заттар
Қара жәшік?
Кейбіреулері толығымен
AICO жобасы
Юра тіпті топ құрмады және өз бетімен жүрді.
Куросе ше?
Тіпті ол егжей-тегжейлі білмейді.
Нәтижелерді қорытындыламай жатып, Юра қайтыс болды.
Сонымен, сен тек сол Юра дәптеріне сүйенсең болды ма?
Біріншіден, мен мұндай нәрсенің шынымен бар-жоғын білмеймін.
Ах
Өтінемін
Сұрақтарыңыз болса, маған қайта хабарласыңыз.
Секір!!
Сіз Нанбара ханымсыз ба?
Сіздің талапыңыз қандай?
Иә
Мектеп туралы не білгің келеді?
Мен аурухана жақтанмын.
Мен ойладым
Осы жолы мектебіме ауысқан ер оқушыға қатысты.
Менде бірнеше алаңдаушылық бар...
Иә?
Қайырлы таң Айко-чан
Жазғы демалыс ертең басталады.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?
Енді мен өз бетіммен тұра аламын
Неге бір рет үйге бармайсың, өзіңе қажетті жеке заттарыңды аласың?
Ах...
Менің жүрегімде ол әлі де бар
Әкем, шешем және інім қайтыс болды.
Мен сене алар емеспін
Мүмкін ол әлі бір жерде тірі шығар.
Мен аш емеспін. Хүү…
Үйге келсем бос үйді көрдім.
Менің ойымша, бұл рас.
Қазір мойындаудан басқа амалым қалмайтынына сенімдімін.
Жүрегімде, Тірі болғандардың бәріне
Жоғалып кетеді деп ойладым.
Дұрыс.
Канзаки-кун
Егер мен сенің отбасың болсам
Үйге бара алмай мұңайып тұрған шығарсың.
Неліктен?
Менің де отбасым болды.
Ах...
Мен барамын
Мен сенімен бірге барамын.
Сізде әкелгіңіз келетін жүк көп, солай ма?
Маған да көмектесіңізші, Канзаки-кун.
Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
Дайын болғанда маған хабарлаңыз
Иә
Бұрынғы мектеп...
Тағы біраз күтіңіз.
Иә
Біраз уақыттан бері іске қосылмаған екі көлік бар.
Әкеңнің бөлмесін көрмегелі қанша жыл болды?
Ах
Ах...
Әкемнің позасы ақсап тұр
Хэхе…
Маған қызық, біз неге көбірек бірге болдық?
Қызық, неге көп сөйлемедіңіз?
Неліктен көбірек… толығырақ…
Уф...
(Con… CoroCoro)
Ах...
Ағам да еріктілер қатарына қосылуға қатты ынталанды,
Сыйлық па?
Әкеңіздің жаңа өнімінің үлгісі.
Айко мен саған ұнайды деп ойладым.
Бұл не? (Соқтығыс дыбысы)
Бұл қиын!
Мен қараймын. Айко, осында қал.
Ах!
Айко!
(Соқтығыс дыбысы)
Ах!
Уақыт таусылып бара жатқан сияқты.
А…?
Менімен жүр, жарай ма?
Асығыңыз!
Аспанда не болып жатыр?
Жарылыс…
Бұл апатты не тоқтатуға болады?
Менде жалғыз сенсің
Әкелген тамақ пен суды мүмкіндігінше ұзаққа созайық.
Жолға түскен адамдар пайда болады
Кеттік, иә?
Эй, эй! Иә?
Иә?
Студентті ауыстыру~! Қайда бардың?
Ол жоғалып кетті ме? (Қосаха) Кеттік!
Эй, не?
Не? Апыр-ай!
Тачибана-сан, жүгің осында ма?
Әй, не дейсің... (Юя) Қауіпсіздік белдігі!
Не? Апыр-ай!
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Сіз нені айтасыз?
Не?
Өмірлік маңызды мониторды өшірді
Егер сіз оны қоссаңыз, сізді орналасқан жеріңізден қуып жібереді.
Мақсат... Юя Канзаки Айко Тачибанамен бірге қашып кетеді.
Қазіргі уақытта бақылауда!
Нашар! Қарсы шаралар туралы штаб!
Не? Қала?
Неліктен біз оларды ішке кіргіздік...
Не? (Қосаба) Тым терең қума.
Егер итеріп өтсеңіз, бұл жағы сынып қалады.
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Иә?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
(баспалдақпен көтерілу)
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Эй, сен неге мұндасың?
Онымен сөйлесуім керек пе?
Өміріңде —
Хмм…
Не деген сұмдық!
Сабырланып тыңдауларыңызды қалаймын.
Сіздің денеңіз нақты нәрсеге ұқсайтын етіп жасалған.
Бұл жалған
Не... айтасыз ба?
Біз сіздің шынайы денеңізді қайтарамыз
Айырбастап, мен жалған дене алғым келеді.
Жаруды сол денемен аяқтаймыз
Иә?
Сіз нені айтасыз? Сен не туралы айтып тұрсың?
Балалар сендер кімсіңдер?
Менің денем жалған деген нені білдіреді?
Тек шыдамды болыңыз
Иә?
(Айко айғайлайды)
Не!
Ах...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory